1.理解js的dom对象和html中的标签的区别：
dom对象模型是浏览器在解析html文档的时候创建的对象的，可以真实的反映相关的html文档的元素的，是javascript操作html文档的入口的。
js通过操作dom对象来实现修改html页面的目标的。通过dom实现html和js之间的交互操作的。
类似的也可以通过dom实现浏览器和php的交互操作的。

2.标签对应的是存在属性和行为的。
其中行为主要体现的是事件的。属性对应的是标签的相关的属性信息和操作体现的。

3.html的标签对应的是html的元素，bom对应的是浏览器创建和其他语言交互的文档对象模型的，对应的创建的源头是html文档的。js，php等语言都可以操作dom对象，从而实现改变html页面渲染的目标（初始的html浏览器加载完成页面就没用的，浏览器显示的是dom对象的内容的，html页面的作用是创建dom对象和显示操作的。）
html标签对应的是静态的内容的，dom对应的是存在于内存中的动态的dom对象的操作的。
dom是使用来操作html文档的动态的文档对象模型的。可以使用js，php等对于dom操作的。html标签在加载完成之后，对应的后续的操作都是基于dom进行操作的。


