开发的逻辑实现不存在问题的话，一般的对应的已经达到了相关的中级的水平的。

高级：原理，源码，架构方向的相关的知识和实现

学习源码的目标知识让我们更加便捷的开发和实现相关的代码实践，更加轻松的编码实现。


组件的使用：
1.组件：代码块，组件可以扩展html元素，封装可重用的代码，在较高层次上，组件是自定义的元素，健儿验证，就是一个可重用的代码块（一般的请款修改，不重复使用的话，我们也不会频繁的进行封装）

组件通讯：就是组件之间的沟通方式的。


使用组件开发：
1.简化代码
2.简化了维护开发的工作；
3.后期的开发也会更加便利。

路由：
从源头到达目的地。

web开发：就是根据url分配到对应的处理程序。
根据程序的位置，比如名字为name，然后相对应的配置组件/其他对象.


传统的开发，我们的路径是由“文件夹名字和文件名称结合的”。


纯前端的路由：


1.学习源码的目标:学习人家的代码，从而找到对应的源码应该是怎么书写和操作的。从而来进行相关的技能的提升和操作的。


级别：积累和沉淀，是我们自己锁经历和所花的时间的累计的升华的。
懒：是人类前进的动力的，对应的不断的实现代码的复用和机制的。



使用框架的核心：
1.效率；
2.性能。
避免使用全局查找，熟悉代码的一些技巧，字符串的拼接，少用+=执行相关的拼接操作。
创建dom对象对应的是最消耗性能的，缺失需要频繁的创建的时候对应的可以使用
DocumentFragment实现相关的操作的。
使用clone来代替创建dom对象
